## Movies-explorer
Проект "Movies-explorer" является дипломной проектной работой на Я.Практикуме.  
Зарегистрированный и авторизованный пользователь имеет возможность найти по запросу в базе карточки с фильмами, сохранить их на отдельной страничке, удалить карточки из сохраненных, редактировать свои данные.  

Проект состоит из двух этапов, в результате прохождения которых были разработаны frontend и backend части многостраничного приложения и оно было развернуто на облачном сервере. 

#### На данном этапе была разработана frontend часть приложения.

### Технологии
* HTML
* CSS
* JavaScript
* GitHub
* Figma
* Node.js
* Webpack
* React
### Функциональность
* Модули раскладки CSS Flexible Box и Grid Layout.
* Адаптивная верстка, выполненная при помощи медиазапросов, делающая сайт отзывчивым. 
* Выбор DOM элементов, работа с их атрибутами, содержимым.
* Отслеживание событий, вызванных пользователем.
* Возможность сохранения/удаления карточек фильмов из сохраненных фильмов.
* Возможность просмотра трейлера выбранного фильма.
* Возможность редактирования данных пользователя.
* Создание формы для получения информации от пользователя.
* Валидация заполнения полей форм.  
* Отслеживание события отправки формы — submit.
* Объектно-ориентированное программирование.
* Подключение проекта к серверу, работа с API.
* Регистрация и авторизация пользователя. Использование защищенных роутов.

#### Приложение развернуто на облачном сервере
Frontend https://movies-explorer.berez.nomoredomains.club

Ссылка на макет, сгенерированный в Figma: https://disk.yandex.ru/d/BJOeNHYMH102dw
